
전처리기 - include 를 통한 코드 복사 붙여넣기 , 주석삭제

코드를 컴퓨터가 읽기 쉬운 언어로 치환하는 역할 

형상관리 툴 - SCM , 프로그램 개발시 설계문서, 코드의 저장,복원,변경 등을 
조금 더 편하고 유연하게 할 수 있도록 도와주는 프로그램 

디버깅(디버그) - 프로그램 개발단계에서 시스템의 논리적인 오류나 
올바르지 않은 연산을 찾아내어 원인을 밝히고 수정하는 작업 

프로젝트 - .exe 파일 하나를 의미하며, 회사적인 의미의 프로젝트는
.exe 파일과 그에 도움을 주는 tool등의 집합체를 의미한다. 

등재되는 과정 ( 대충 )

하드 > RAM (window) > 레지스터(통로) > CPU (코어)

프로그램 - 프로그램이란 컴퓨터에게 어떤 일을 시킬건지 내용이 명시되어 있는 파일
(코드로 구성되어 있다.)

프로세스 - 프로그램이 램에 등재되어 실행이 되면 그것을 프로세스 라고 한다. 



전처리기 - include를 통한 코드 복사붙여넣기, 주석삭제, 코드를 컴퓨터가 읽기
쉽도록 치환 

디버그 - 프로그램 개발단계 중 시스템의 논리적인 오류나, 비정상적인 연산을 
확인하여 찾아내어 원인을 밝히고 이를 수정하는 과정

프로그램 - 기본적으로 .exe 파일 하나를 의미하며, 컴퓨터에게 어떤 일을 시킬건지
명시되어 있는 파일을 말한다. (코드로 구성되어 있음)

프로세스 - 프로그램이 RAM에 등재되어 실행되면 프로세스 라고 한다. 

코드 데이터 힙 스택 

코드 데이터 힙 스택 

프로세스가 만들어지는 과정

코드 데이터 힙 스택 

프로세스에 스레드라는것이 생기고 스레드가 스택영역을 만든다. 

