전처리기 - include를 통한 코드 복붙, 주석삭제
코드를 컴퓨터가 보기 쉬운 언어로 치환 하는 역할

디버그(디버깅) - 프로그램 개발단계에서 시스템의 논리적인 오류나 올바르지
않은 연산을 찾아내어 원인을 밝히고 이를 수정하는 과정 

형상관리툴 - SCM, 소프트웨어 개발시, 설계문서나 코드의 저장,복원 등을
조금더 유연하고 편하게 할 수있도록 도움을 주는 프로그램

프로젝트 - 일반적으로 프로젝트는 .exe파일 하나를 의미하며
회사적인 차원의 프로젝트는 그 파일들의 집합체를 의미한다.

프로그램 실행과정

하드 > 램(window) > 레지스터를 통해서 > CPU(코어)로 전달

이 때 램에 올라간 프로그램을 프로세스 라고 하며 
프로세스는 코드영역,데이터영역,힙영역,쓰레드(스택영역)을 생성하게 되며
쓰레드에서 코드를 한줄씩 레지스터를 통해서 CPU로 전달해서 실행되게 된다.

프로그램 - 컴퓨터에게 어떤일을 시킬것인지 명시되어 있는 파일을 의미한다.

프로그램이 실행되면 프로세스 라고 하며, 이 때 용량이 늘어나는 이유는
프로그램이 실행되는데에 메모리를 사용해야 하기 때문에 실행시키기 전보다
용량이 늘어나게 된다.


프로세스 - 프로그램이 램에 등재되어 실행되게 되면 프로세스라고 부르게 된다.  